[Musika: 'He's a Black Flame Dragon' theme song]
[Ang theme song ng 'One Piece' ay tumutugtog]
(Juyeon) Pinipigilan ko ang aking mga magulang na abala.
paborito kong animation
Ito ang araw na pumunta ako sa venue ng event.
[Huminga si Young Juyeon]
(Juyeon Boo) Ganun na ba ka-excited ang anak ko?
(Young Juyeon) Oo
Sa kaganapan ngayon
Nandito daw lahat ng pirate king voice actors.
(Juyeon Mo) Mas magiging exciting itong makita
Tadan!
(Young Juyeon) Wow!
[tumawa si Juyeon]
[Masayang tawa]
[musikang kinakabahan]
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[mabigat na musika]
(Young Juyeon) Nanay
[May narinig na tunog ng sirena]
nanay
Nanay, nanay, nanay!
tatay!
[Tunog ng mga taong nagbubulungan]
(Lalaki 1) Dito, dito!
Mabilis!
(Paramedic) Lumabas ka, lumabas ka!
okay ka lang ba
(Juyeon) Imbes na protektahan ako, ang mga magulang ko
pumanaw ng ganyan
[Malungkot na musika]
nanay...
Tatay...
Kasamang pagganap
tumigil ka sa pag-iyak
Dahil wala kang karapatang umiyak
(Hyoseon) Kung hindi dahil sayo
aking anak
Walang paraan na pumunta siya doon
Malapit na ang mga bisita, gising na.
Secretary Kwon, ano ang inutusan mo?
Nakontak ang lahat ng media outlet.
(In-kyung) Magtutulungan ang lahat.
(Hyoseon) Para hindi bumaba ang presyo ng stock
Putulin ito ng maayos
Okay
(Juyeon) Mula noong araw na mawala ang aking pinakamamahal na magulang
sabi ko sa lola ko
Ito ay umiral lamang bilang isang bagay ng sama ng loob.
(Hyo-seon) Well, si President Kim iyon.
Ingatan mo yan!
ano?
[tunog ng pagkuskos ng gulong]
[Mabigat na paghinga ng batang si Juyeon]
[Malungkot na musika]
[nagulat na buntong-hininga]
[Mabigat na paghinga]
[Nanginginig na paghinga ni Hyoseon]
[Hyoseon's humihikbi]
[Umiiyak si Hyoseon]
[malungkot na musika]
[Umiiyak si Young Juyeon]
Kung hindi dahil sa akin...
[Humihikbi]
Lahat ng ito ay dahil sa akin
(Juyeon) Pero nung araw na yun
[Umiiyak si Young Juyeon]
Nawalan ng minamahal
Hindi ako nag-iisa
[Umiiyak si Young Juyeon]
ako
Papalitan ko ang aking ama
(Main lead) Ang hiling ni Lola
Ginawa ko ang lahat para maging tao.
Pero habang ginagawa ko ito, lalo akong nag-iisa.
[Tunog ng ulan]
Pati yung mga bagay na masasandalan ko
lahat ay kinuha
Nagtatago sa isang kuweba
Parang dragon na nilalamon ang kalungkutan at nakakahanap ng kapayapaan
sarili kong kweba
walang pwedeng manghimasok
Kailangan ko ng sarili kong utopia
[Nakakapanabik na musika]
[Tunog ng pagpapatakbo ng pindutan]
[Exclamation]
(na-edit) Oh
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
Mukhang totoo
Ano ba!
Kumusta, Manager?
Nakikita kang ganito muli?
Bakit ka nandito?
Hindi ba ako magiging mas mausisa?
(Na-edit) Hindi, manatili sa kwarto.
Pinalamutian mo ito ng maayos.
Nabalitaan kong wala kang anumang libangan.
Kamukha ba ito ng kwarto ko?
Ito ang kwarto ng pamangkin ko!
- Pamangkin?
- Joe, Carr
[Kawili-wiling musika]
(Juyeon) For your information, napadpad ako sa sulok ng kwarto.
Nararamdaman ko ang isang madilim na abnormal na pagnanasang sekswal
Hindi tulad ng mga lalaking iyon
Puro lang!
Isang transparent na kaluluwa na mahilig sa musika at komiks
Pakitandaan na
[pag-iisip ni Sujeong]
- Oo
- (Juyeon) Sige
Kung hindi ako isang nangungunang eksperto,
Hindi ko ito hinarap
Naku, pumasok ako sa trabaho, kaya kailangan kong magtrabaho.
(Edited) Kahit hindi ako kasinggaling ng tatay ko
Siya ay lubos na isang eksperto, tama?
Doon naman ang breakdown diba?
[sigh]
Mag-ingat ka!
Hindi ito dapat masira
(Juyeon) Lee, kahit na suot ang item na ito
Ang tagal mong naghintay!
oo?
[nakakatawang musika]
Pamangkin ko
(Juyeon) Matagal na naghintay ang pamangkin ko
Siguradong masama ang loob mo di ba?
Pamangkin ko
Sobrang pasensya ko.
(Edited) So, tito ko din
Pwede bang maghintay ka?
Aakohin ko ang responsibilidad at aayusin ko itong mabuti.
[sigh]
Ano sa lupa ang iniisip mo?
Huwag kabahan, Ban Ju-yeon
Pagtagumpayan ito
Kahit dumating ang krisis
Ang kailangan mo lang gawin ay matauhan ka
[Drill operating sound]
[Mabigat na buntong-hininga]
[sigh]
[Tunog ng mga tiles na pumutok]
[Tunog ng remote control button]
[Tumutugtog ang malakas na rock music]
(Edited) Maaari ko bang pakinggan ito nang malakas?
hahabulin kita sa tabi
Lahat ay soundproofed
Ito ay isang perpektong bulwagan ng konsiyerto.
ano?
Masaya ka sa pamumuhay nito
(Na-edit) Direktor Bang...
Ano ito?
pagkakamali
[Tumutugtog ang malakas na rock music]
[Tunog ng remote control button]
[Tumahimik si Juyeon]
(Juyeon) Pareho kami ng pamangkin ko sa music.
Siya ay isang kamangha-manghang lalaki na kahawig ko
[Awkward na tawa]
Ah, magkamukha kayo.
[nakakatawang musika]
Tumigil ka!
(Juyeon) Baliw ka, bakit mo kinukuha ang gamit ng iba?
Bakit mo ako hinahawakan ng walang ingat!
Nailathala ito noong 1996
Ito ang unang edisyon.
(I-edit) Kung gayon ito ay...
(Juyeon) Hindi madalas makita sa palengke
Ito ay isang gawain mula 2001.
Paano ito?
[Nakakatawang sound effects]
Ito ang pinirmahang kopya ng may-akda!
Kung gaano ko kamahal...
[Nakakatawang sound effects]
Gaya ng inaasahan
(Edited) Hindi pamangkin ang wala.
Ito ay sa manager.
Ito na
(Main role) May pamangkin ako.
Nag-iisang anak ka
Wala akong malapit na kamag-anak
[Nakakatawang sound effects]
(Juyeon) Kaya
Ano sa lupa ang gusto mo?
ito ang kwarto ko
Kung ito ang lahat ng mga bagay na gusto ko
Anong mga pagbabago?
Nagbabago ito.
Nakalimutan ko yata na pumirma ako ng kontrata.
(Sujeong) Bukod sa banda, mahilig ka rin sa komiks.
higit pa sa inaakala ko
Ang dami ko pang gusto
Well...
Nagbabago ito ng ganito
Tungkol sa general manager
Mas marami kang alam.
[Nakakapanabik na musika]
[Tense sound effect]
[Binigyang-diin ang sound effect]
[Sparkling sound effect]
[Musika: 'That Guy is the Black Flame Dragon' OST]
okay ka lang ba?
[Tunog ng pagsasara ng zipper]
Nag-deposito ako ng pera sa account ng aking ama.
Ah, salamat
Ah...
at
(I-edit) Iyon...
Isang piraso
na sa monday
Maliban kung talagang kailangan mong makuha ito
konti na lang...
[Bumuntong hininga si Juyeon]
(Pangunahing tungkulin) Tapos na
Yung damit na natanggap ko bilang regalo
Bakit mo ito binebenta?
[Kalmadong musika]
Regalo ba ito?
[sigh]
[Awkward na pinunasan ni Juyeon ang kanyang lalamunan]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Hello?
[sigh]
(Sujeong) Oo, tatay ko iyon.
Ospital?
Sige, alis na ako agad, okay.
Sige, mauna na ako.
(Juyeon) Ihahatid kita doon
(Na-edit) Hindi, kaya kong pumunta mag-isa.
(Juyeon) Kung mabilis kang magmaneho
Nangyayari ang mga aksidente, tulad ko.
Tara na, dali
[tunog ng sirena]
(Doktor) Naging maayos ang operasyon.
Ito ay isang bukong bali ng ilang sandali.
Hindi ka dapat gumalaw
Isulat, ang panahon ng pag-ospital ay
Panoorin natin at magpasya.
[Laughing] Oo, salamat.
(Nurse) Kapag nagising ang pasyente mula sa anesthesia
Dumiretso ka sa VIP ward.
Oh, hindi VIP ang tatay ko?
(Juyeon) Ako, VIP ako
To be exact, VVIP
[Kaluskos na sound effect]
doble V
[nakakatawang musika]
(Juyeon) Gabayan mo ako.
(Na-edit) Salamat
Kaya sinabi ko sa iyo na huwag sobra-sobra.
May ginawa ka pa ngang iba para sa akin diba?
Hindi, hindi nila ginawa?
- kasinungalingan
- Ito ay totoo.
[tawa ni Wonseop]
[Tunog ng pagsara ng pinto]
Nag-alala ka ba sa anak natin?
sorry
Kung nagsisisi ka, magpagaling ka kaagad at umalis ka sa ospital.
(Edited) Gusto mo bang pakuluan ko ang buto ng baka?
Pagkatapos pakuluan ito ng 8 oras...
Masarap din ang mga pagkain dito.
Ah...
[Nahihiyang tawa]
I guess so.
(Wonseop) Ah, salamat
Mangyaring bigyan ako ng espesyal na konsiderasyon tulad nito.
Wow, ito ay napakalungkot
(Main lead) Si Yongseong ay iisang pamilya
[Kawili-wiling musika]
Ang aking pamilya ay may sakit, ngunit hindi ako maaaring magpanggap na hindi napapansin.
Dahil ginagawa ko lang ang tungkulin ko bilang manager.
Huwag ma-pressure
Focus lang sa recovery
Oo, dapat.
(Juyeon) Oh, at
Ikinalulungkot ko ang pagbisita ko sa iyo nang gabing-gabi.
nagmamadali ako
Ang pinuno ng koponan na si Baek Soo-jeong ay isang mahalagang talento.
(Wonseop) Ah, well, mayroon akong isang matagumpay na anak na babae.
Kailangan kong intindihin ang lahat
[Masayang tawa]
[Awkward na tawa]
(Juyeon) Pambihira ka.
Then rest in peace, tapos na ako.
Dad, sandali lang
(Juyeon) Kasama ang tatay ko
Sa tingin mo ba magkakasundo tayo?
(Edited) Parang ganun.
salamat po
Nababaliw na yata ako kung mag-isa lang ako.
Pero salamat sa iyo, nagamit ko ang VIP room ng ospital.
Napakaganda noon, tama ba?
[Maliwanag na ngiti ni Sujeong]
Bakit?
kanina pa ako tumatawa
Hindi ka ba kadalasan ngumingiti?
Huwag sobra-sobra.
Iyan ay sapat na upang makita.
[Buntong hininga ni Sujeong]
[sigh]
[Kalmadong musika]
[Tunog ng beep ng ECG meter]
[sigh]
[Tunog ng pagpapatakbo ng mobile phone]
[Isinara ang cell phone]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(Edited) Ito ang numero ng manager, tama ba?
Maraming salamat ngayong araw
Mangyaring ipasok nang mabuti.
[Tumahimik si Sujeong at bumuntong-hininga]
[tunog ng sirena]
Tatay!
[malungkot na musika]
[Apurahang paghinga ni Subin]
(Soobin) Tatay
Hindi ko pa nga nakikita ang mukha ng magiging manugang ko.
Paano kung pumunta na ako?
gagawa ako ng maayos
Oh, sinabi ko sa iyo na papasa ako sa pagsusulit sa isang pagsubok.
Tatay
[nanginginig ng hininga]
Tatay, huwag kang mamatay.
[ding sound effect]
Tama, tatay
[Tunog ng pag-flush ng banyo]
(Soobin) Ha?
[nakakatawang musika]
totoo ba anak?
(Subin) Ate
Ikaw ba ay isang tanga?
ikaw ay tanga
(Sujeong) Tulungan mo si Tatay
[Nahihirapang huminga si Wonseop]
(Soobin) Hindi, pero bakit ang VIP room ng ospital?
Tiyak na wala ako
Hindi ka nanalo sa lotto, tama ba?
Lilipat ka lang ba ng bahay ng hindi ko alam?
Parang bahay lang natin?
[tawa ni Wonseop]
Tatay, ate
sabihin mo sa akin ng diretso
[Nakakatawang sound effects]
Ang ingay
Bakit ang dami niyang sinasabi, Dad?
(Soobin) Ate, subukan mo ring maging mag-aaral sa pagsusulit ng lingkod-bayan.
Maglagay ng sapot ng gagamba sa iyong bibig
[Nakakatawang sound effects]
Kumakain, natutulog at natutulog mag-isa buong araw
Hindi, sa mga araw na ito, ang instruktor ay nasa screen.
Pinag-uusapan mo ba ito?
oo
(Soobin) Ah, kaya
Ano ang nangyari sa silid ng ospital?
totoong lotto?
stock?
barya?
Nakagat lahat ng kaibigan ko?
Uy, itong kwarto sa ospital
Ginawa ito ng headquarters manager ni Sujeong.
Pinuno ng departamento?
[Kawili-wiling musika]
(Soobin) Lalaki ka ba?
eh
(Soobin) Ilan ba?
- Tahol ka ba?
- Ilang taon ka na?
(Wonseop) Naku, tama, mukha siyang bata.
Ilang taon na siya?
Kasing edad mo ba siya?
(Soobin) Ha, kaibigan ko?
Ah, kung ganoon, hindi ko yata nililigawan ang kapatid ko.
Ano ang tiwala na iyon?
Masama ang pakiramdam ko ng walang dahilan
Hoy, kung kaibigan kita
Magmukha bang babae ang kapatid mo?
Matanda lang
ano?
[Kalmadong musika]
(Juyeon) Isang regalo para bisitahin ang iyong ama sa desk
iniwan ko sayo
Mangyaring bisitahin kami
[Isinara ang cell phone]
(Na-edit) Salamat
Oh, binibigyan mo ako ng manika?
Ano ang dapat kong gawin sa manika?
Oh, ito ay maganda, at ito ay libre.
ang cute
sinasabi mo? yun?
Anyway, nakakatawa
Ang cute naman
(Junsu) Oo nga pala, team leader
Ito ang unang pagkakataon na makita kang kumuha ng taunang bakasyon.
tama yan
This is my first time see this since I joined the company.
Sigurado akong may nangyayari di ba?
Tawagan ba kita?
(Assistant Manager Yoon) Hello?
(Junsu) Oh, hindi ba ikaw si Assistant Manager Yoon mula sa legal team?
Anong nangyayari dito?
Lumapit ako pagkatapos kong makakita ng post sa bulletin board ng kumpanya.
Upang makahanap ng isang bagay
[nakakatawang musika]
Ah! yung...
Ito, ang kapsula na iyon...
Tama, ang laruang kapsula na iyon.
(Junsu) Ah
Kay Assistant Manager Yoon yan?
- Talaga?
- (Assistant Manager Yoon) Oo
Hobby ko kasi ang pagkolekta ng mga capsule toys.
[Maliwanag na ngiti ni Assistant Manager Yoon]
Ano, may problema ba?
- Ay, hindi, hindi.
- Hindi
(Junsu) Ay, naku
Ito ay hindi inaasahan, kaya...
oo
[Ang awkward na pagtawa ni Assistant Manager Yoon]
- (Assistant Manager Yoon) Good luck kung ganoon.
- (Nana) Oo
- (Seokhee, Junsu) Paalam
- (Nana) Mangyaring pumunta.
[sigh]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
(pangunahing tungkulin)
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Soobin) Tatay!
(Sujeong) Mr. Shh.
(Soobin) Bakit, bakit?
(Edited) Ano, bakit ka dumating?
(Subin) Bakit ka pumunta buong weekend?
Mag-isa lang ang kapatid mo sa ospital.
Dahil simula ngayon ay doon na ako
umuwi ka na
Civil service exam student, saan ka may oras para dito?
Ah, may oras ba ang mga manggagawa sa opisina para dito?
Makakapag-aral ako dito
Ito ay mas malaki at mas mahusay kaysa sa Gosiwon.
Huwag magsalita ng kalokohan
Magbasa ng libro o magbasa ng isa pang salita.
Ikaw lang ba ang anak ng tatay mo?
ano?
Anak din ako ng tatay ko, di ba?
at
Kung magkasakit ng ganito ang kapatid ko,
Paano kumikita ang pamilya ko?
[Kalmadong musika]
(Subin) Ang aking mga bayarin sa akademya at mga bayarin sa pagsusulit
Binayaran lahat ng kapatid ko.
Dahil gagawin ko ang paghubog ng katawan
pumunta at magpahinga
(Edit) Isang araw lang, kung ganoon
Simula bukas pa rin
Dahil tatawag ako ng caregiver.
(Soobin) Oo
(Sujeong) Huwag mong pababayaan ang iyong ama.
Tinitingnan kung kumakain si Tatay.
(Subin) Oh, okay
Huwag kang magulo
Makipag-ugnayan sa akin kung may mangyari
(Subin) Oh, naiintindihan ko
go lang...
(Sujeong) Manahimik ka, Mr...
[Kawili-wiling musika]
sorry
Huwag magnakaw ng pagkain ng iyong ama
(Subin) Okay lang na bumalik pagkatapos kumain.
(Juyeon) Dito
(Na-edit) Paumanhin para sa abala.
Ah, pero bakit sa isang abogado?
Hindi mo ba ako kinontak?
(Juyeon) Anyway, it's my fault so if you contact me
Inutusan ko kayong bayaran ako.
Oh, pinunit mo yang business card?
- Pinunit mo ang business card ko?
- Galit na galit ako
medyo naiinitan ako
[walang katotohanan na pagkalastiko]
Gagantihan kita ngayon din
ayos lang
Hindi ko alam na regalo pala iyon
Ibinenta ko ang damit
May konsensya din ako
Well, ganun ba?
(Na-edit) Pagkatapos ay pupunta ako.
[Tunog ng pagbukas ng pinto ng kotse]
[tunog ng dumadagundong]
bata...
[tunog ng dumadagundong na sasakyan]
[tunog ng dumadagundong]
A
[tunog ng dumadagundong na sasakyan]
[Nakakapanabik na musika]
[Nahihiyang tawa]
Hindi bumababa ang bintana
Ano ang ibig sabihin nito? Gumulong ba ito?
(I-edit) Oo naman, sumakay ako hanggang dito.
Huminto man ako sa kalsada, pumunta ulit ako at ayos lang.
Ito ba ay nasa mabuting kalagayan?
Sa hinaharap, Yongseong Motors
Bilang isang taong mamumuno
(Juyeon) Ito ay ganap na hindi katanggap-tanggap.
Ito ay pag-uugali
Pumunta agad tayo sa service center.
Mamaya ko na lang aayusin
(Juyeon) Pagkatapos, pagkatapos ng aksidente,
Sino ang nag-aalaga kay Baek Soo-jeong?
Kahit si Baek Soo-jeong
Maliban kung gusto mong ma-ospital, bumaba ka kaagad.
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
[Tunog ng pagpapaandar ng makina]
kamusta ang tatay mo?
Habang nagpapahinga ng maayos
I think kailangan ko lang bumawi ng maayos.
Pagkatapos ay hindi mo na kailangang umiyak muli.
Sinong umiiyak?
Ako?
Umiyak ka nung araw na yun
- Ninakaw mo ba ito?
- Napanood ko ito.
(Juyeon) Walang dapat ikahiya.
Dahil likas na mahina ang tao
- Hindi ako?
- Sabihin na natin.
Hindi dahil kay papa...
Basta...
Naaalala ko lang noong bata pa ako
(Sujeong) Napakasakit ng nanay ko noong bata pa ako.
Nanatili siya sa ospital hanggang sa pumanaw siya.
[Kalmadong musika]
Kaya kapag pumunta ako sa ospital
Ano ang nagpapaalala sa akin ng aking ina
Hindi ko napigilan.
Kahit na maraming oras ang lumipas
(Juyeon) Oras ang sakit ng lahat
Hindi ito maaaring isang panlunas sa lahat
Para sa pagpapagaling at paglimot
Kailangan ko rin ng ibang comfort
Halimbawa?
May musika, komiks, atbp.
Isang laro o isang bagay
Ah, ang laro, tama iyan.
Kapag naglalaro ako, nawawalan ako ng oras.
(Edited) Naglalaro din ako noon.
Nakakatuwa din
Sa huli, mas malaki ang sugat
Nasaktan?
Na-scam ka na ba ng isang scammer?
Hmm, karaniwan na iyon.
[Tunog ng pagbukas at pagsasara ng pinto]
[Bulong ng mekaniko]
Anumang malaking problema?
[Matalim na sound effect]
(Juyeon) Nakakamangha na gumagana ang sasakyan.
Yongseong Automobile Museum
Hindi iniisip na mag-donate?
[Nakakatawang sound effects]
wala!
[masiglang musika]
[Ang walang katotohanan na paghinga ni Sujeong]
Mangyaring gamitin ang kotse na ito sa hinaharap
Oo?
(Na-edit) Ah, napakagandang kotse?
Oh, ayaw ko, ayaw ko
Pinahiram ko ito partikular sa aking pangalan.
Ibalik ito kapag natapos na ang pag-aayos.
Gayunpaman, hindi ba ito ay medyo labis?
ayos lang talaga ako
Maaari kang mag-commute sa pamamagitan ng bus.
(Main Role) Mapagbigay at mabait
Kapag ipinakita mo ang iyong boss
Tanggap ko na lang.
[mahinang tawa]
(Na-edit) Ah
Yung concept?
At noong nakalabas na ang tatay ko sa ospital
Hindi mo ba kailangan ng kotse?
(Juyeon) Tinatanggihan mo ang kotseng ito?
Akala ko magugustuhan mo kapag sinubukan mo.
Oo?
Gaya ng inaasahan, gusto ko ang bagong kotse.
Hindi ko nakita iyon, ngunit nakakagulat.
[Tunog ng notification ng mensahe]
[Buntong hininga ni Shinwon]
Nandito na naman ako
Walang update pala
nagtataka
[mahinang buntong-hininga]
(Ingyeong) Sa airport
Sa venue kung saan pupunta si Chairman
Mayroon kang 40 minuto
Sa tingin ko matatapos mo ito sa pamamagitan ng pagtingin dito.
(Juyeon) Oo
- (Bata) Ah!
- (In-kyung) Ay naku!
[Daing sa sakit ng bata]
(Babae) Jason ito!
[sigaw ng mga babae]
[Patuloy na tunog ng shutter ng camera]
(In-kyung) Hindi, may ganito...
(Juyeon) Yung mga nabulag ng pagmamahal
(Lalaki 2) Ay, sorry.
Dahil lang sa anak ko
Kaya, sinabi ko sa iyo na tumingin sa unahan, tama?
Oh, humihingi ako ng paumanhin sa pagiging mabilis.
- (Bata) Natatakot ako.
- (Lalaki 2) Naku, itong lalaking ito talaga
Kasalanan namin, kaya babayaran ka namin.
ayos lang
(Juyeon) Maaaring magkamali ang isang bata
Hindi lahat ng bata ang may kasalanan
Maaari kang makatanggap ng serbisyo pagkatapos ng benta para sa iyong tablet.
Hindi ko alam kung alam mo
Ang aming Yongseong Tablet ay
Nagbibigay kami ng libreng after-sales service para sa kalahating taon.
[Nakakabasag na sound effect]
[masiglang musika]
Magiging AS ba ito?
Walang imposible kay Yongseong.
(Juyeon) Kung talagang nagmamalasakit ka
Mula ngayon, bumili na lamang ng mga produkto ng Yongseong.
Sapat na kabayaran iyon para sa akin.
Tara na
(In-kyung) Una, gamitin natin ang akin.
Gusto mo bang i-download ang ulat?
(Main lead) Dahil sa seguridad
Nai-save ko lang ito sa aking device
Ngayon ay nasa computer ko na lang sa opisina.
- (In-kyung) Kokontakin ko ang opisina ng sekretarya.
- (Main lead) Oo
Niyo!
[Nakakatawang sound effects]
Oo, oo, hindi, hindi!
Ay hindi!
[nakakatawang musika]
Hindi na kailangang makipag-ugnayan sa akin
Pag naiisip ko
Sinave ko na rin sa phone ko.
Gaya ng inaasahan, masinsinan ka.
May oras pa
(Nana) Lider ng pangkat
May nangyari sa iyo, tama ba?
Nag-alala kami dahil bigla mong naubos ang annual leave mo.
[Laughing] Walang nangyari.
(Edited) Uh, better than that, sa Gangnam branch.
Mayroon bang listahan ng mga bagong kumpanya na magbubukas ng mga tindahan?
Ang tagal ko nang nagrequest sa sales team.
Oh, iyon ang koponan ng pagbebenta.
Sinabi ng general manager na nire-review niya muna ito.
- Oh, talaga?
- (Pagsunod) Oo
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
Sandali lang
Nakatanggap ako ng tawag
(Pangunahing papel) Baek Soo-jeong
oo
(Juyeon) Ang sinasabi ko simula ngayon
Huwag intindihin, makinig ng mabuti.
Ito ay napakahalaga.
[musikang kinakabahan]
Mula ngayon, sa pagitan natin
Ito ay maaaring hindi na maibabalik
(Na-edit) Mga file sa desktop
Pwede bang ipadala ko na lang sayo?
naiintindihan ko.
Kung ibubunyag mo ang iyong password, hindi ka madedemanda.
Handa kang pumatay, tama ba?
Kung hindi ka naniniwala sa akin
May iba ka bang tinatanong?
Iyon ay
Hindi
[Tunog ng pag-on ng computer]
Uh, naka-on ang computer.
Mangyaring sabihin sa akin ang password
Orewa
Tina-type mo ito sa Korean, tama ba?
[Tunog ng pagpapatakbo ng keyboard]
Ore
[sigh]
[musikang kinakabahan]
[Kawili-wiling musika]
[Devil's Laughing Sound Effect]
(Edited) Japanese ba ito?
Orewa, ano?
[sigh]
(Pangunahing papel) Akumada
(Na-edit) Akuma
Ay, hindi.
(Juyeon) Sinasadya mo ba itong ginagawa?
Oh, sabi mo urgent?
Sabihin itong muli nang dahan-dahan at tumpak.
[sigh]
Naiintindihan mo ba? Okay? Naiintindihan mo ba?
[Umugong sound effect]
[Bumuntong hininga si Juyeon]
Oo, ipapadala ko agad sa iyo.
[nakakatawang musika]
[sigh]
[Tunog ng pag-flush ng banyo]
Tsumimasen
[Buntong hininga ni Hyoseon]
(Hyoseon) Tama na.
(Juyeon) Salamat
Uh, at
Bago simulan ang proyekto nang masigasig
(Hyo-seon) Mangyaring gawin ang ilang panloob na crackdown.
Alam mo kung paano, tama?
Naghanda na ako
[sigh]
[Tumutugtog ng mahinahong musika]
[Bulong ng kaibigan]
(Kaibigan) Hay, ang sarap talaga ng lugar na ito.
Uh, ang pinili ni Kim Shin-won, ang aking pagsang-ayon.
[Maliwanag na ngiti ni Shinwon]
Hoy, pero ikaw
Hindi mo ba kokontakin si Eunhee?
Nagulat ako, kinontak nila ako.
Hayaan mo akong makilala ka
Hoy, anong ginagawa mo kapag nagkita kayo habang magkahiwalay kayo?
(Kaibigan) Oh, walang pusong bastard, narinig kong nagustuhan mo ito
Ang damdamin ng mga tao ay parang paghiwa ng labanos
Paano ito masira ng ganoon?
Buweno, naputol ito, ngunit wala akong pinagsisisihan.
(Kaibigan) Ah, ang taong ito ay walang sense of urgency.
Walang dapat pagsisihan dahil puro babae
[Tunog ng pagbaba ng salamin]
- Naku, masarap din ang gulay.
- Nababaliw ka na ba?
(Kaibigan) Oo
[ bulalas ni Shinwon]
(Shinwon) Ang tindahan ay naging mas marangya.
Sino ang nagbigay ng lahat ng ito bilang mga regalo?
Isa itong black flame dragon.
Galing ka ba sa isang organisasyon?
(Shinwon) Hindi ito isda.
Nag-cut ka lang ng ibang ganito?
Bakit ka excited?
Well, I guess so, tama ba?
[tumawa si Hajin]
Mayroon kang kakaibang panlasa.
80,000 won
(Shinwon) Oo, dito.
[Tunog ng tubig na lumalabas]
(Main Cast) Akumada, Orewa Akumada!
Ako ang demonyo, maintindihan?
Okay, naiintindihan mo ba?
[Tunog ng katok]
[Bumuntong hininga si Juyeon]
[Maliwanag na ngiti ni Sujeong]
[masiglang musika]
[tawa]
[tawa ni Sujeong]
(Sujeong) Ah, tama ka talaga.
ako ang demonyo
(Soobin) Ano, bakit ka nakangiti ng ganyan?
Parang pervert
[Tunog ng tubig na lumalabas]
Hindi mo kailangang malaman
Bakit hindi ka pumunta sa goshiwon?
Pumupunta ka pa ba dito?
Hindi, dahil ba ito sa isang VIP room?
Mas gusto ko dito
(Subin) Uuwi na si ate
Nakakaawa ka ba o walanghiya?
[Tunog ng pagsara ng pinto]
[Tunog ng mga surot ng damo na umiiyak]
(Shinwon) Ah, pero nakakadismaya.
(Kaibigan) Baby, dapat kanina mo pa sinabi.
Tinawagan ko na si Darry, bastard ka.
hindi, hindi iyon
Lumingon ako, pero naiisip ko pa rin.
Gusto lang kitang makita ulit
Eunhee?
(Kaibigan) Natauhan na ako
Pumunta ka dali
Balita ko gusto mo rin si Eunhee?
(Shinwon) Pero paano kung nagustuhan mo?
(Kaibigan) Ano ang isang malinaw na bagay na sasabihin
Okay lang kung gusto mo
[Nagpapatugtog ang musika mula sa telepono]
(Hajin) Isa, dalawa, tatlo
♪ Gawin natin itong akin ♪
[Tunog ng door bell]
♪ mahal kita ha? ♪
♪ May pakialam ako sayo ha? ♪
♪ Aako ng responsibilidad para sa iyo hanggang sa huli ♪
♪ Gawin natin itong akin ♪
♪ Kilala mo ako, ha? ♪
[tawa]
♪ Nakita mo ako, ha? ♪
♪ Poprotektahan kita hanggang sa huli, ho! ♪
(Shinwon) Wow
[mabigat na buntong-hininga]
Ano ang naiwan mo?
[Marahas na buntong-hininga ni Hajin]
(Shinwon) Oh, ako...
May isang bagay talaga akong gustong malaman ngayon
[sigh]
Yan ang pangalan mo
muli?
(Hajin) Dito
(Shinwon) Ah, Seo Ha-jin
Oh, Kim Shin-won ang pangalan ko.
Ah, oo
Ngunit ano ang gagawin mo sa pangalan?
Ako, Mr. Hajin
Oo?
Gusto mo ba akong makilala?
[Pangarap na musika]
Kung gusto ko mang aminin, at least ang pangalan
Sa tingin ko dapat mong malaman
[Laughing] Mas magalang ka kaysa sa inaakala ko.
- (Shinwon) Tapos...
- pagtanggi ko.
-Ano ngayon...
- Uh, sinasabi ko hindi.
[nakakatawang musika]
Ah...
[Nahihiyang tawa]
(Shinwon) Mukha akong naiinip ngayon
Alam kong mukhang magaan.
Ngunit ito ay pag-ibig sa unang tingin
Isang bagay na paulit-ulit na pumapasok sa isip
At kanino muna
First time kong magconfess
Uh, ang nararamdaman ko para kay Mr. Hajin.
Nangangahulugan ito ng pagiging seryoso.
- Hindi ko alam kung maniniwala ka o hindi.
- Naniniwala ako.
(Shinwon) Oo?
(Hajin) Sabi nila ganyan ang nararamdaman mo.
Walang dahilan para hindi maniwala
Pero rejection pa rin
Bakit, bakit?
Yung tipong sasabihin mong okay na ang lahat kapag nagconfess ka?
Hindi mo pwedeng ligawan ang lahat dahil lang sa gusto mo sila.
Oh, oo, kahit ano.
Wala akong balak makipag-date anytime soon.
pwede bang...
Naghiwalay ka ba kamakailan?
Uh, sa totoo lang, medyo nakakainis.
Dahil lang sa sakit ng hiwalayan.
Mas mabuti bang gawin ito?
(Shinwon) Ah...
Ay, oo naman...
[Awkward na tawa]
Okay, hindi ko mapigilan.
[mahinang tawa]
[Tumahimik si Juyeon]
[Bumuntong hininga si Juyeon]
(Na-edit) Sumulat
Nalutas mo ba nang maayos ang gawain kahapon?
oo, ano
Baguhin ang iyong password
Hindi ba mas mabuti?
[Laughing] Ako ang demonyo
(Edited) Medyo
Ang imahe na iyong hinahanap
Akala ko hindi kasya
Ako na ang bahala
Hindi mo mawari kahapon.
[masiglang musika]
(Main lead) Ngayon
Ako na ang bahala
Huwag na nating pag-usapan ang mga walang kwentang bagay at mag-meeting na lang.
(Edited) Kumain habang kumakain.
yun lang
Kahit isang higop ng inumin sa trabaho
Mukhang hindi ka makakain nito.
Sinadya ko itong dinala.
Sabihin mo lang kumain ako.
[Eye rolling sound effect]
[Tunog ng paglunok]
[Bumuntong hininga si Juyeon]
[Nakakatawang sound effects]
[Sound effect na sumasabog na paputok]
[Nasiyahang halinghing ni Juyeon]
Masarap, napakasarap
[Good laugh]
[Kalmadong musika]
[tawa]
(Juyeon) Paulit-ulit kong sinasabi sayo yan
Naiinis ako dahil nabunyag ang sikreto ko.
Tungkol sa isang tao
May mga taong nakakaalam ng sikreto
Hindi naman masama
(na-edit)
(pangunahing tungkulin)
[mahinang buntong-hininga]
[mahinang tawa]
[Tunog ng mga surot ng damo na umiiyak]
Masyado ka bang maagang dumating?
(Juyeon) Nag-spill ka ng impormasyong ganyan, oo.
ha?
[Nakakapanabik na musika]
(Hajin) Ha?
Itim na apoy na dragon!
tama?
(Hajin) Ang itim na apoy na dragon, isang ibong hindi ko pa nakikita, ay lumaki nang husto?
hindi ko alam
Dahil matanda na rin ako ngayon.
Kaya bakit ka nagsinungaling noon?
Kung ayaw mong mahuli, huwag kang sumipot sa opisyal na pagpupulong.
kahit anong itsura ko
Akala ko hindi na mahalaga
Ito ay hindi
(Hajin) Uy, sa kanyang pananaw
Tapos na
(Juyeon) Isang ningen na maiintindihan ako
Dahil hindi ko na kailangan
Lumabas ako ngayon para humingi ng tawad sa kapatid ko.
Ang dahilan kung bakit ang tagal kong hindi nakaka-contact sa iyo ay
May mga personal na pangyayari
Ako ay nasa isang sitwasyon kung saan hindi ako marunong maglaro.
Okay, nakaraan lang yan, whatever.
(Juyeon) Kahit na huli na
Ikinalulungkot ko dahil napinsala ko ang angkan.
Pero bago ako umalis ng Korea
Pakiramdam ko ay dapat kong sabihin sa iyo
Umalis?
saan?
Mag-aaral ako sa ibang bansa sa US
At simula ngayon, makikita ko na ang mukha mong ganito
Dahil hindi na tayo magkikita
Bakit?
Doon ka ba talaga titira?
Balang araw malalaman ko rin kung sino ako
Darating ang araw na malalaman mo
Bakit hindi ko na nakikita mukha mo?
Malalaman mo kung hindi tayo magkikita.
Dahil iba ang mundong ginagalawan natin
[masiglang musika]
Ano ang iyong pagkakakilanlan?
Ikaw ba ay isang espiya?
- alien?
- Huwag mong subukang alamin.
Kahit magkita tayo sa kalye
Huwag magpanggap na alam
Oo, sigurado, anuman.
Hindi ko kailangang tingnan ang iyong mukha
Ngunit mayroon ka bang anumang mga plano upang maglaro muli?
At least sa clan battle
Hindi mo ba ako matutulungan?
Pag-iisipan ko
(Hajin) Oo, oo
Kailangan kong pag-isipan ito
Nagtatrabaho ka ba sa isang kumpanyang malapit dito?
Astig ang suit?
(Juyeon) Kahit magkita tayo sa kalye
Ang sinabi ko sa iyo na huwag magpanggap na alam
nakalimutan mo na ba
(Hajin) Ah...
ikaw ba?
Masaya akong makita ka pagkatapos ng mahabang panahon, kaya tumigil ka na.
Hoy, at ikaw
Pinadalhan pa nila ako ng opening gift.
Hindi ko pwedeng idaan lang
[sigh]
Pero
Kailangan ba talagang mag-usap ng ganito?
[Swooshing sound effect]
[Kawili-wiling musika] (Juyeon) Alam kong wala ang tindahan dito.
Bakit ka pumunta dito?
Sana malaman mo kung sino ako
- Tinapakan mo ba ang likod ko?
- Bakit kita sinusundan?
Dumating ako dahil may negosyo ako.
(Juyeon) Dahil kapatid kita, magtitiwala ako sa iyo.
Huwag nang ulitin ang pagkakamaling ito
sana hindi
Oo, sigurado, anuman.
Tapos hindi na ako mag log-in sa legend.
Okay, okay.
Hindi na ako magkukunwaring alam pa, I swear
(Hajin) Paalam, Black Flame Dragon
Wag mo na akong tawaging ganyan
[Sound effect na kumakaway ng kamay]
(Hajin) Kung gayon, ano ang tawag dito?
Ni hindi ko nga alam ang pangalan mo
Oh, anong ginagawa niya ng ganyan?
Ano, gangster? pseudo?
[walang katotohanan na pagkalastiko]
ate!
Naghintay ka ng matagal, tama?
(Hajin) Ay
Hindi?
(Na-edit) Ha?
Uh, inumin mo.
[Apurahang daing ni Sujeong]
[Tunog ng pagbaba ng salamin]
tara na
Iinom ba tayo nito?
(Edited) Hindi, tara na, nagugutom na ako.
(Hajin) Uy, sana naospital ang tatay mo
kailangan ko ng kausap
okay ka lang ba?
Oo, huwag kang mag-alala, idi-discharge ako kinabukasan.
It's an appointment, cancel mo na lang.
Hindi ba dapat puntahan ko ito?
(Na-edit) Maaari kang pumunta pagkatapos ng hapunan.
Kasalukuyan akong kumakain sa gusali ng ospital.
Kumain ka at kumain ng masarap
Anyway, para kang bata.
Siguradong nagdusa ka na naman mag-isa
Lumaki na rin si Baek Soobin.
At hindi man lang nag-iisip tungkol dito
Nakakuha din ako ng tulong
Tulong?
(Na-edit) Oo
Kaya lang nangyari yun
Tinulungan ako ng manager
(Hajin) Yung...
Isang tanga, isang manloloko, isang manloloko
[Kawili-wiling musika]
Ano ito? Anyway, paano naman yun?
Ganun karami
Hindi hanggang doon
Parang tanga lang?
Well, medyo nakakatawa
ikaw
Sinasabi mo bang wala kang balak makipagkilala sa isang lalaki ngayon?
huh? biglaan?
Ilang beses ko bang sinabi sayo na wala?
Mga taong mas masahol pa sa akin
Pabigat lang ang pagkikita kita
totoo naman
Komportable akong mag-isa
Oh, gutom ka na ba?
(Edited) Ah, bakit hindi umiikli ang linya?
Ate, try mo din mag benchmark.
Magkakaroon ng mas maraming customer sa tindahan
- Hindi ko ito kailangan?
- Hindi ko kaya.
(Edited) Kung nalugi ang tindahan
Saan ko ito makukuha?
[Tumawa si Hajin]
[Tunog ng abala]
[tunog ng shutter ng camera]
Mahalaga ba talaga ang mga larawan?
Hindi naman importante
Oo?
[Tumutugtog ng jazz music]
[humihingi si Shinwon Boo]
(Shin Won-mo) Mahal!
(ID) Oo
- (Shin Won-mo) Maaari mo ba akong tulungan sa isang bagay?
- (IDENTIFICATION) Oo.
Hindi, naku, hindi, hindi
Ngayon, ngayon, ngayon
Kainin mo na lang yung niluto ko para sayo.
[Tumawa ang ina ni Shinwon at tatay ni Shinwon]
Ngayon
(Shin Won-mo) Ito ay napapanahon din nang husto.
- (IDENTIFICATION) OK?
- (Hindi alam) Oo.
[Masayang tawa ni Shin Won-bu]
Oh, paano si Juyeon?
Maganda ka ba sa trabaho?
Well, alam ni Juyeon.
Matalino at ligaw
Marunong at cute
(Shin Won-mo) Oo, magkabati na tayo mula ngayon.
(Shinwon) Oo, parang tunay na magkapatid?
[tawa ni Sinwonbu]
[Tunog ng doorbell]
(Shinwon) Tatay!
Nakuha mo yata ang iniutos ni papa?
(IDENTIFICATION) Oh, talaga?
Oh, andito ka na pala.
[Masayang tawa ni Shin Won-bu]
Anyway, every day is an event, every day is an
Ito ang dahilan kung bakit kabisado ko ang lahat ng wika ng bulaklak
Nagseselos ka ba anak?
Tapos tumira ka rin ng mabilis.
Huwag paiyakin ang mga babae ng walang dahilan
Hindi, nagri-ring ito
Lagi akong tinatapon?
(Departamento ng Pagkakakilanlan) Jjasha
[Masayang tawa ni Shin Won-bu]
Honey, nandito na ako
binabati kita
Ay, hindi patas.
[Kalmadong musika]
[sigh]
(Hajin) Bakit ka umiiyak?
Habang naghihiwa ng sibuyas
Bakit ka umiyak?
Sabi ko dahil sa sibuyas.
sibuyas ba ako?
[tawa]
Ang bagong menu ng Sulro
Masarap na sabaw ng sibuyas na iiyak
(Na-edit) Ito...
[Tunog ng pagpapatakbo ng mouse]
[sigh]
[Tunog ng pagbukas ng pinto]
(Hyeju) Ano, bigla?
(Na-edit) Inayos ng pangkat ng pagbebenta
Listahan ng mga tindahan
Ito ba ang huling bersyon?
Isang tatak na walang saysay sa unang tingin
Masyadong marami.
Kung magpapatuloy ang mga bagay na ganito, kailangang i-renew ang sangay ng Gangnam.
Ang mga benta ay lalong bumababa
(Hyeju) Yan
Mga kumpanyang tumitingin lang sa kanila at walang saysay
Ang lahat ng ito ay inirerekomenda ng pinuno ng departamento.
Kaya naman walang masabi ang lahat
[madilim na musika]
Busy sila sa paggamit ng kanilang kapangyarihan para magpayaman, di ba?
Kung gusto mong makipagtalo, pumunta ka doon at makipagtalo.
Huwag manghuli ng mga tao nang walang dahilan
totoo ba ito?
bakit naman
Hindi mo ba nakakausap ang apo ng presidente?
- (Juyeon) Ang aking ama ay ligtas na nakalabas...
- Mga bagong negosyo sa sangay ng Gangnam
Yan ang manager
Totoo bang ikaw ang napili?
tama yan
anong problema?
(Edited) Oo, napakaraming problema?
Kahit gaano ka pa ang pinuno ng departamento
Hindi ka maaaring gumawa ng mga desisyon tulad nito.
Susuwayin mo ba ang desisyon ko ngayon?
Ang sabi ng Direktor...
Ang perpektong kahalili
Ito ba ay isang bagay tulad nito?
Saka tayo tumigil dito
(Juyeon) Tungkol sa mga kumpanyang matatagpuan sa sangay ng Gangnam,
Anumang karagdagang komento?
Kung hindi, magpatuloy tayo sa ganito.
Hindi, sandali lang.
[Makahulugang musika]
(Binago) Tatlo sa mga bagong napiling brand ang may mababang kaalaman.
Mababa rin ang competitiveness sa pagbebenta.
Sa mga batang customer para sa layunin ng pag-renew
Hindi ito bagay sa akin sa lahat
Worth opening sa Yongseong Department Store
Hindi ko akalain na sila ay mga tatak.
Bakit mo itinuloy ang pagbubukas ng tindahan?
Curious ako, Director.
Nagtataka ako kung bakit
Baek Soo-jeong Ikaw ba ay Team Leader Hana?
(Juyeon) Maraming problema sa pagpili ng kumpanya.
Sigurado akong alam ng lahat
Siguradong medyo pilay.
[musikang kinakabahan]
Ngunit nanatiling tikom ang bibig ng lahat.
Paano ito gumagana sa ngayon?
Nakuha ko ito ng tama
Sapat na para mahulog sa halatang bitag na ito
Ako ay nagtatrabaho nang mahinahon
Sinunod ko nalang kasi desisyon ko yun.
Hindi na kailangan ng excuse na yan
Para sa akin, higit pa sa sarili ko
Dahil mahalaga ang interes ng kumpanyang ito.
Ano ang iyong pangunahing priyoridad sa hinaharap?
Sigurado akong pag-iisipan mo ito
I think alam mo na
Mula bukas hanggang ngayon
Batay sa pagganap ng trabaho
Magkakaroon tayo ng personal interview.
Dito nagtatapos ang pagpupulong ngayon
[sigh]
Pinuno ng pangkat na si Baek Soo-jeong, natapos mo na ba ang trabaho?
(Nana) Ay, hindi
Makakalanghap daw siya ng sariwang hangin.
Magandang impormasyon, salamat
(Juyeon) Bakit ganyan ang expression mo?
Nagkakaproblema pa rin?
(Na-edit) Puwede bang tumayo nang kaunti sa malayo?
Dahil ayoko nang hawakan muli sa kwelyo ang pinuno ng departamento.
(Juyeon) Nakahawak ka na ba sa kwelyo ng isang tao?
Hindi ko akalain na ganoon karaming trabaho ang ginawa ko.
Para akong sinusubok
Grabe naman yun
Ginawa ko lang ang kailangan
(Sujeong) Kahit alam ko, masama ang pakiramdam
Hindi ko mapigilan
Ano ang pakiramdam mo?
[Nakakapanabik na musika]
Ano ang karaniwan mong ginagawa para makapagpahinga?
basta
Hayaan mo, ako na lang mag-isa.
hindi ko gusto
Sino ang magbibigay sa akin ng chocolate milk?
Ngayon ko na lang si Baek Soo-jeong.
[Tunog ng abala]
(Juyeon) Balita ko mahilig ka sa mga laro noon?
(Edited) Ah, na-scam ako ng scammer.
hindi ko ginagawa.
(Juyeon) Online yan at arcade ito
Hindi ka ma-scam
Mas maganda kung tataas ang sweldo ko
Buti na lang sa isang segundo.
Bakit?
First time mo bang makita si Donmisae?
(Edited) Ngunit maaari ba akong pumunta sa isang lungga tulad nito?
Paano kung makakita ka ng mga tao?
(Main Cast) Libangan
Tawagin natin itong market research.
Kasama ko kasi si Baek Soo-jeong.
Ang libangan ng general manager
Sinasamantala ka ba ngayon?
[Tunog ng pagpapatakbo ng makina ng laro]
[Turkish march music plays]
Oh diba sinubukan mo nung bata ka?
Masyado ba siyang bata?
(Edited) Hoy, lumabas ka
Mamamatay na talaga ako ng ganito.
[Kasiya-siyang pagkalastiko]
[palakpakan]
[Nahihiyang tawa]
(Edited) Oh, ano ito? Ang sama ko dito
Hindi komportable ang damit ko kaya hindi ko magawa ang lahat
Hindi lang natuloy
(Na-edit) Oh
(Main lead) At si Soo-jeong Baek
Malamang na napakahusay mo.
Kumain ka lang at ginawa mo ito?
Sumulat, mga isang linggo?
nakakainis talaga
Mayroon akong isang nakatatandang kapatid na lalaki sa ika-6 na baitang.
(Edited) Pakinisin ang ilong
Nais kong gawin ito para sa iyo
Dahil ayaw kong mawalan ng sobra
Alam mo ba kung sino ang gusto mo?
Sa susunod, gagawin ko ang pinagkakatiwalaan ko.
(Juyeon) Tara na
Ay, oo
[Musika: ‘He’s a Black Flame Dragon’ OST]
(Pangunahing papel) Isang putok, isang pumatay
sapat na para matapos
diyan, sa ibaba
May isa rin doon
[masayang bulalas ni Juyeon]
[Ang masayang pagkalastiko ng mga kristal]
[Ang mahinang sigaw nina Sujeong at Juyeon]
[Pagtawanan nina Juyeon at Sujeong]
(Na-edit) Ah...
[mahinang sigaw ni Sujeong]
[Nakakaawa na daing ni Sujeong]
[Bumuntong hininga si Juyeon]
(pangunahing tungkulin) 6:3
Umamin ngayon nang malinis.
(Edited) Naku, isang round na lang, isang round na lang, okay?
[Nahihiya na ungol]
Okay, sa halip
(Juyeon) Kunin natin ang isang iyon.
[Nakakapanabik na musika]
Iyon ay sa general manager.
Hindi ba masyadong disadvantageous?
Yun ang ikinagagalit ko
May laban ba sa akin?
(Juyeon) Kung gagawin mo pa ito ng ilang beses, mas mapapabuti mo ito.
Ang kahihiyan noon
Talagang babayaran kita
[hikab]
Ay naku
[Bumuntong hininga si Hajin]
[Tone ng koneksyon ng tawag]
ha? hello?
[Mahinang narinig ang martsa ng Turkey]
Uh, ate
Ano ito?
Anong ginagawa mo kaya hingal na hingal ka?
(Na-edit) Uh, iyon...
laro
(Hajin) Laro?
Sabi mo hindi mo na gagawin habang buhay?
[Awkward na tawa]
Kahit papaano, may pinapagawa ang amo ko.
Maaaring ito ang pinuno ng departamento?
(Na-edit) Uh
Uh, pero bakit mo ako tinawag?
(Hajin) Hindi, halika sa tindahan at maghapunan.
Gagawin ko sana, pero hindi mo kailangang sumama.
O kung hindi!
Magsama kayo
(Na-edit) Ha?
[masiglang musika]
(Juyeon) Ano ang pangalan ng tindahan?
Akala ko ito ay isang lugar na alam ko.
(Edit) Hindi mo alam, di ba?
Siguro dahil medyo naiilang ako
Kakaiba, walang customer.
Masarap ang lasa
Sigurado ka ba?
Dahil hindi madaling umayon sa aking panlasa
Pagkatapos ay umuwi ka na at kumain.
Mag-isa akong pupunta
mauna na tayo.
[Binigyang-diin ang sound effect]
[Sparkling sound effect]
[Nakakapanabik na musika]
Oh, kaya ko ba?
para manalo ako
Gaano ka kahirap nagtrabaho?
Hindi ito dapat sabihin ng general manager.
[sigh]
Tapos na
[Mahinahon na musika]
[tunog ng pag-vibrate ng cell phone]
[Tumahimik si Sujeong]
- Uh, ate, sa harap ko mismo...
- (Hajin) Huwag kang sumama.
- (Na-edit) Ha?
- (Hajin) May itim na apoy na dragon dito!
[Nakakapanabik na musika]
[Musika: 'That Guy is the Black Flame Dragon' OST]
(Hajin) Yeomryongi
Sinasabi mo ba na si Sujeong ang pinuno ng dibisyon?
[Nagulat na hingal si Hajin]
(In-kyung) Pinuno ng pangkat na si Baek Soo-jeong
Pumunta ako para hikayatin siya nang personal.
(Juyeon) Mag-isa?
(CEO Ahn) Isang lugar tulad ng Yongseong
Alam mo ba kung paano ibenta ang aming mga produkto?
(Edit) Sabi mo pumunta ka para tumulong...?
Ito ang aking nakababatang kapatid.
(Juyeon) Hindi, baka mas bata pa ang boyfriend mo.
Bakit ikaw ang nakababatang kapatid?
(Sujeong) Bakit ganyan, nakakalito tuloy ang mga tao?
(Juyeon) Gayunpaman, nahihirapan akong mag-isa
Hindi ba medyo mahirap? malungkot at
(Na-edit) Ngunit
Interesado ka ba sa akin?